Дестинации
	Име: Парижка магия
	Програма: Ден 1. Полет София - Париж
	Вечерта се пристига във френската столица. Настаняване в хотела. Вечерта има възможност за разходка по река "Сена".
	Ден 2. Париж
	Закуска. Свободно време или възможност да се включите в целодневния ни тур "Сърцето на Париж".
	Ден 3. Париж
	Закуска. Свободно време или възможност да се включите в целодневния ни тур "Айфелова кула", заедно с посещение на Лувъра.
	Ден 4. Париж
	Закуска. Свободно време или възможност да се включите в целодневния ни тур "Монмартър и Мулен Руж", където ще може да посетите "Планината на мъчениците" - Монмартър и да се качите до снежнобялата базилика Сакре Кьор, един от незаменимите символи на Париж.
	Ден 5. Париж
	Закуска. Свободно време или възможност за посещение на двореца във Версай. Вечерта ще имате възможност да се включите в посещение на Триумфалната арка и да видите как изглежда Париж през нощта.
	Ден 6. Disneyland
	Закуска в хотела в Париж и освобождаване на хотелските стаи. Настаняване в хотел в близост до Disneyland. Свободно време или възможност за посещение на Disneyland.
	Ден 7. Disneyland
	Закуска. Свободно време или възможност за посещение на Disneyland.
	Ден 8. Полет Париж - София
	Закуска. Бърза разходка из центъра на Париж. Възможност за посещение на музеи/търговски центрове. Привечер се отправяме към летището за полета ни до София.
	Снимки: 
	