Дестинации
	Име: Парижка магия
	Условия за записване: записването е възможно по телефон, интернет или директно в офиса. Резервацията се счита за валидна след сключване на Договор и внасяне на депозит.
	Срокът да заявите вашето пътуване е 30 дни преди датата на отпътуване. 
	Условия за плащане: До 1 ден след резервацията е необходимо да бъде платено 50% от сумата на екскурзията, а до 30 дена преди заминаване е необходимо да бъде платена цялата сума.
	Неустойки: за промени до 30 дни преди тръгване - 50% от сумата
	за промени до 19 дни преди тръгване - 80% от сумата
	за промени до 18 дни преди тръгване - 100% от сумата
	за анулация до 30 дни преди тръгване - 50% от сумата
	за анулация до 19 дни преди тръгване - 80% от сумата
	за анулация до 18 дни преди тръгване - 100% от сумата
	Необходими документи: лична карта и/или задграничен паспорт;
	Допълнителна информация: Деца, пътуващи с един или без родители, представят по време на пътуването нотариална декларация и копие от единия или двамата родители;
	Информация за хотели се предоставя на туриста след заплатено капаро.
	Настаняването по седалки в автобуса се осъщестява според последователността на записване;
	Агенцията си запазва правото за промени в последователността на изпълнение на програмата;
	Пътуването не е подходящо за хора с ограничена подвижност;