Дестинация: 5
Код: ExcursionMadridAndToledo1
Категория: Европа
Име: Екскурзия до Мадрид и Толедо
Градове: Мадрид, Толедо
Държава: Испания
Цена: 510 лв
Тип: Самолет
Снимка: 
Маршрут: София-Мадрид-Толедо-Мадрид-София
Дати: 18.02.2022-22.02.2022, 26.03.2022-30.03.2022
Брой нощувки: 3
Забележителности: Кралският дворец, Плаца Майор, Пуерта дел Сол
История: Историята на тази част от Испания е изключително дълга, но и много интересна. Ще можете да и се насладите, докато обикаляме из испанските улички.
Климат: През февруари месец средната температура е 7,9 градуса, а през март е 11,2 градуса.
Часова зона: България 12 ч. - Испания 11 ч.;
Валута: Испания - Евро (EUR) - 1 € = 1,9558 лв;
Цената включва: Самолетен билет : София – Мадрид, Мадрид– София;
				Малък ръчен багаж до 10 кг с размери 40/25/20 см;
				Летищни такси в размер на 45 евро;
				3 нощувки с включени закуски в 3* хотел в района на Мадрид; 
				Медицинската застраховка "Помощ при пътуване в чужбина" за лица до 69.99 години;
				Водач от агенцията по време на цялото пътуване;
				Безжична аудио система по време на туристическите обиколки;
				Екскурзоводско обслужване на български език.
Цената не включва: Трансфер летище - хотел- летище – 30 евро ;
					Допълнителен чекиран багаж до 10кг или до 20 кг;
					Сити такса в размер от 2 до 4 евро/нощувка/човек - заплаща се лично от туриста на рецепция;
					Медицинската застраховка "Помощ при пътуване в чужбина" за лица над 70 години;
					Двупосочен трансфер от Вашия град до сборен пункт в София;
					Туристическа обиколка в Мадрид - 20 евро за възрастен и 13 евро за дете до 12 г. (при минимум 5 туриста);
					Целодневен Тур до Толедо - 35 евро за възрастен и 17 евро за дете до 12г. (при минимум 5 туриста);
					Билети за градски транспорт;
					Допълнителни екскурзии и входни такси:
Необходими документи: лична карта и/или задграничен паспорт;
Условия за записване: Записването е възможно по телефон, интернет или директно в офиса. Резервацията се счита за валидна след сключване на Договор и внасяне на депозит.
					Срокът да заявите вашето пътуване е 30 дни преди датата на отпътуване.
Условия за плащане: До 1 ден след резервацията е необходимо да бъде платено 20% от сумата. До 21 дни преди датата на отпътуване е необходимо да се плати 100% от сумата.
Неустойки: за промени/анулация 1 ден след плащане на депозита и/или до 30 дни преди датата на заминаване - 30%;
		   за промени/анулация между 29-тия и 18-тия ден преди датата на заминаване - 80%;
		   за промени/анулация 17 дни преди датата на заминаване - 100%;
Програма: Ден 1 : Полет София – Мадрид
Сборен пункт на летище София два часа преди полета ни за Мадрид. Кацаме и следва трансфер до хотела (доплаща се по желание), настаняване и нощувка.
Ден 2 : Мадрид
Закуска. Свободно време или туристическа обиколка в Мадрид с екскурзовод на български език (доплаща се по желание, при минимум 5 туриста). Отпътуване за централната част на Мадрид – определено носещ излъчването на една от най-големите европейски столици, Мадрид зашеметява с красивата си архитектура още в първия момент, а ние ще имаме цял ден за да го опознаем. Идвайки тук ще усетите духа на отминалите векове, когато Мадрид е бил резиденция на няколко кралски династии и ще се потопите в една културна приказка, илюстрирана с паркове, фонтани и палати, всеки един от които е достоен да бъде наречен „произведение на изкуството”. Ще започнем с Плаца Испания – На този площад се издига статуята на всеизвестния испански писател Мигел Де Сервантес. Там, на преден план, са бронзовите статуи на неговите герои – Санчо Панса и Дон Кихот.
Продължаваме с най-големия дворец в Западна Европа – Кралският дворец на Мадрид. Ще се озовете пред красивите гледки около двореца - фонтани, кристални езера, множество статуи в изключителна симетрия и живописни паркове. Под покрива на този великолепен архитектурен паметник са събрани редки и изящни творби на изкуството - скулптури  и картини на велики художници.
Преминаваме през главния централен площад Плаца Майор. В миналото, на това място са се извършвали публични екзекуции, провеждали са се борби с бикове и всякакъв вид фиести. И до днес площадът се охранява от конна полиция, която ще позира идеално за вашите снимки. Задължително ще стъпим и на нулевия километър на Испания, географски център на страната – Пуерта дел Сол. Тук е и най-известният символ на града – статуята на „Мечето с ягодовото дръвче“. Центърът е изключително подходящ и за пазаруване. Ще се разходим по главната търговска улица „Гран Виа‘‘, където ви очакват всички онези магазини и бутици за които споменахме. Гладът може да излъжете в някой от типичните испански ресторанти, които са на всеки ъгъл и да се насладите на традиционния хамон, паеля или просто на бира, сангрия и ‘тапас‘.
Връщане в хотела. Нощувка.
Ден 3 : Мадрид - Толедо: 75 км.
Закуска. Възможност да се включите в полудневната ни допълнителна екскурзия до крепостния град Толедо (доплаща се по желание), старата столица на Испания. В своята хилядолетна история градът много е видял и също толкова е преживял. В него са оставили следите си римляни, вестготи, араби, евреи, християни. Наричат го градът на трите култури, тъй като векове наред тук мирно съжителствали християни, мюсюлмани и евреи. Още на влизане в града пред вас ще се разкрие невероятна гледка – толкова живописна, че сякаш нереална: средновековни сгради, улици, мостове, разположени амфитеатрално, оградени от крепостни стени. Връщане обратно към Мадрид. Туристите, които няма да идват, ще имат свободен ден. Нощувка.
Ден 4 : Полет Мадрид - София
Закусваме (сух пакет) и освобождаваме хотела. Трансфер до летището (доплаща се по желание) за полет към София.
Допълнителни екскурзии: Туристическа програма в Мадрид - 20 евро за възрастен и 13 евро за дете до 12 г.;
						Целодневен Тур до Толедо - 35 евро за възрастен и 17 евро за дете до 12г.;
Снимки: 