Дестинация: 4
Код: ExcursionVeniceCarnival1
Категория: Европа
Име: Италианска класика - Милано, Верона и карнавалът във Венеция
Градове: Милано, Верона, Венеция
Държава: Италия
Цена: 620 лв
Тип: Самолет
Снимка: 
Маршрут: София-Милано-Верона-Венеция-Милано-София
Дати: 13.02.2022-17.02.2022
Брой нощувки: 3
Забележителности: къщата на Ромео и Жулиета, площада Сан Марко, замъка Сфорцеско, миланската опера Ла Скала, катедралата Дуомо ди Милано
История: Историята на тази част от Италия е изключително дълга, но и много интересна. Ще можете да и се насладите, докато обикаляме из италианските улички.
Климат: Времето в тази част на Италия през февруари месец е студено. Нощните температура могат да паднат 1-2 градуса под нулата, а през деня се повишават до 6-10 градуса над нулата.
Часова зона: България 12 ч. - Италия 11 ч.;
Валута: Италия - Евро (EUR) - 1 € = 1,9558 лв;
Цената включва: Самолетен билет : София – Бергамо, Милано – София;
				Малък ръчен багаж до 10 кг с размери 40/25/20 см;
				Летищни такси в размер на 45 евро;
				3 нощувки с включени закуски / 2 в района на Верона и 1 в района на Милано; 
				Медицинската застраховка "Помощ при пътуване в чужбина" за лица до 69.99 години;
				БОНУС Туристическа обиколка във Верона;
				Водач от агенцията по време на цялото пътуване;
				Безжична аудио система по време на туристическите обиколки;
				Екскурзоводско обслужване на български език.
Цената не включва: Трансфер летище - хотел- летище – 30 евро ;
					Допълнителен чекиран багаж до 10кг или до 20 кг;
					Сити такса в размер от 2 до 4 евро/нощувка/човек - заплаща се лично от туриста на рецепция;
					Медицинската застраховка "Помощ при пътуване в чужбина" за лица над 70 години;
					Двупосочен трансфер от Вашия град до сборен пункт в София;
					Туристическа такса във Венеция в размер на 3 до 10 евро. Заплаща се на място от туриста.
					Билети за градски транспорт;
					Допълнителни екскурзии и входни такси:
Необходими документи: лична карта и/или задграничен паспорт;
Условия за записване: Записването е възможно по телефон, интернет или директно в офиса. Резервацията се счита за валидна след сключване на Договор и внасяне на депозит.
					Срокът да заявите вашето пътуване е 30 дни преди датата на отпътуване.
Условия за плащане: До 1 ден след резервацията е необходимо да бъде платено 20% от сумата. До 21 дни преди датата на отпътуване е необходимо да се плати 100% от сумата.
Неустойки: за промени/анулация 1 ден след плащане на депозита и/или до 30 дни преди датата на заминаване - 30%;
		   за промени/анулация между 29-тия и 18-тия ден преди датата на заминаване - 80%;
		   за промени/анулация 17 дни преди датата на заминаване - 100%;
Програма: Ден 1 : Полет София – Бергамо, Милано – Верона
Сборен пункт на летище София за полет до Милано два часа преди полета. 
Пристигаме на летище Бергамо и следва трансфер до Верона - един стар, приветлив, изтънчен, ведър и вечно влюбен град. Ще се изненадате от множеството забележителности, които „градът на Ромео и Жулиета“ ще ви разкрие за нула време. Трябва да кажем, че трагедията на Шекспир е само „куката“, която да ни закачи и потопи в средновековния дух на града. Веднъж спуснали се из улиците, по които Ромео се е гонел с Жулиета, бързо ще се убедим, че Верона е много повече от всичко, което сме си представяли. За деня е предвидена пешеходна обиколка. Вечерта се настаняваме в хотел в района на Верона. Нощувка.
Ден 2 : Верона – Венеция
Закусваме. За деня на Свети Валентин сме предвидили едно прекрасно изживяване – екскурзия до невероятната  Венеция / по желание и на доплащане/. Пристигаме на пристанище Пунта Сабиони, където ще се качим на корабче, за да стигнем до островния град. Венеция е град на канали, прелестни дворци и изящни мостове. Четири сезона в годината, в слънце и в дъжд, хора от всички раси и континенти се стичат тук. Хранят гълъбите на площад “Сан Марко”, изгубват се из уличките, купуват си сувенири, впускат се в романтично плаване по каналите, и си тръгват, отнасяйки Венеция в сърцето си. И ние ще направим точно това! Качваме се отново на корабче, за да се върнем на сушата. Вечерта отпътуваме към  хотела, намиращ се в района на Верона. Нощувка.
Ден 3 : Верона – Милано
Закусваме и се отправяме към централната част на Милано - италианската столица на модата и големите скандали. Най-пищната и най-голяма готическа катедрала в света е тук! Както и Миланската опера „Ла Скала“ и гигантския мрачен замък Сфорцеско. Ще видим всичко най-интересно и ще се разходим по най-престижната и луксозна модна улица в Италия. Надвечер, се отправяме към хотела ни в района на Милано. Нощувка.
Ден 4 : Полет Бергамо, Милано - София
Закуска(сух пакет), следва трансфер към летище Бергамо за полета ни до София. 
Допълнителни екскурзии: Туристическа програма във Венеция – 45 Евро;
						Туристическа програма в Милано – 20 евро.
Снимки: 