Дестинация: 3
Код: ExcursionCanaryIslands1
Категория: Европа
Име: Лято в Атлантическия Рай - Канарски острови
Градове: остров Тенерифе, остров Гран Канария, остров Фуертевентура
Държава: Испания
Цена: 1100 лв
Тип: Самолет
Снимка: tenerife.jpg
Маршрут: София-Тенерифе-Гран Канария-Фуертевентура-Тенерифе-София
Дати: 15.06.2022-25.06.2022, 17.09.2022-27.09.2022, 01.10.2022-11.10.2022
Брой нощувки: 10
Забележителности: Лоро парк, Сиам парк, връх Тейде, плаж Лаго Мартианез, Маспаломас, природен резерват Лобос, Пирамидите на Гюимар, Сан Кристобал де ла Лагуна, Ла Оротава, Jungle park, Camel park
История: Преди завладяването на Канарите от испанците, островите са обитавани от берберски племена (щанцес), дошли от Северна Африка. Основен поминък е бил скотовъдство, риболов и отглеждане на зърнени култури.
През 1494 г. – неуспешен опит (клането при Матанза) и последващо завладяване на Тенерифе от испанците, начело с Алонсо Фернандес, при Санта Крус.
На 29 септември 1496 г. се подписва мирен договор в Лос Реалехос. Местните вождове официално се предават и приемат католическата религия.
Климат: Канарските острови са разположени на 100-120 километра от бреговете на Африка. Съответно климатът е тропичен, умерено топъл и сух. Средната целогодишна температура е 21,5 градуса. През юни месец средната температура е 22,9 градуса, през септември е 24,9 градуса, а през октомври е 23,4 градуса.
Часова зона: България 12 ч. - Канарски острови 10 ч.;
Валута: Испания - Евро (EUR) - 1 € = 1,9558 лв;
Цената включва: директен чартърен полет до Тенерифе;
				летищни такси;
				трансфер летище-хотел-летище;
				регистриран багаж 20 кг и 5 кг ръчен багаж;
				6 нощувки в хотел 3* в района на Лос Кристианос, Тенерифе с включени закуска и вечеря;
				2 нощувки в хотел 3* в района на Лас Палмас де Гран Канария, Гран Канария с включени закуска и вечеря;
				2 нощувки в хотел 3* в района на Пуерто де Росарио, Фуертевентура с включени закуска и вечеря;
				ферибот Тенерифе-Гран Канария;
				ферибот Гран Канария-Фуертевентура;
				ферибот Фуертевентура-Тенерифе;
				медицинска застраховка с покритие 10 000 евро и асистанс с Евроинс;
				застраховка отмяна на пътуване с Евроинс;
				представител на туроператора с български език за целия престой;
Цената не включва: допълнителен чекиран багаж до 20 кг;
				допълнителни екскурзии и входни такси;
				разходи от личен характер;
				билети за градския транспорт;
				двупосочен трансфер от Вашия град до сборен пункт в София;
				градска такса - 1.5 евро на човек на вечер;
Необходими документи: лична карта и/или задграничен паспорт;
Условия за записване: Записването е възможно по телефон, интернет или директно в офиса. Резервацията се счита за валидна след сключване на Договор и внасяне на депозит.
					Срокът да заявите вашето пътуване е 30 дни преди датата на отпътуване.
Условия за плащане: До 1 ден след резервацията е необходимо да бъде платено 20% от сумата. До 21 дни преди датата на отпътуване е необходимо да се плати 100% от сумата.
Неустойки: за промени/анулация 1 ден след плащане на депозита и/или до 30 дни преди датата на заминаване - 30%;
		   за промени/анулация между 29-тия и 18-тия ден преди датата на заминаване - 80%;
		   за промени/анулация 17 дни преди датата на заминаване - 100%;
Програма: Ден 1. Полет София-Тенерифе
Директен чартърен полет от София до Тенерифе. Кацане на летище Тенерифе. Трансфер до хотела. Вечеря. Нощувка.
Ден 2. Тенерифе - Пуерто де ла Крус
Закуска. Разходка до Пуерто де ла Крус - един от основните туристически курорти на Канарските острови. Ще започнем с разходка из града и след това по желание може да отидете на плажа Лаго Мартианез или да се разходите още из града.
Прибиране в хотела. Вечеря. Нощувка.
Ден 3. Национален парк "Тейде"
Закуска. Свободно време за плаж или туристическа програма по желание. Вечеря. Нощувка.
По желание: екскурзия до национален парк "Тейде" - една от най-големите геоложки забележителности в света.Там ще имате свободно време, за да се насладите на един от най-впечатляващите вулканични пейзажи. Ще продължим към скалните образувания „Рокес де Гарсия“ и наблюдателната площадка в долината Уканка. 
Ден 4. Лоро парк
Закуска. Свободно време за плаж или туристическа програма по желание. Вечеря. Нощувка.
По желание: посещение на Лоро парка - оценен като най-добрия зоопарк в света. Това е едно от най-екзотичните места на остров Тенерифе. Ще имате възможността да се разходите през ботаническа градина, разположена на 135 000 кв. м, да видите горили, леопарди, тигри, черни пантери, крокодили, пингвини, розово фламинго и много други морски и сухоземни обитатели. „Планетата на пингвините” (най-големият пингвинариум в света) е една от атракциите на парка, а в аквариума освен да се порадвате на многобройните му обитатели, ще можете да минете и под тунела на акулите. Различните шоу спектакли с папагали, делфини, тюлени и косатки ще допълнят приятните ви емоции и изживявания в парка.
Привечер автобусът ще ви върне в хотела.
Ден 5. Сиам парк
Закуска. Свободно време за плаж или туристическа програма по желание. Вечеря. Нощувка.
По желание: посещение на Сиам парк - най-големият воден парк в Европа. Идеален е за възрастните, които търсят вълнуващите усещания на увеселителния парк и за сърфистите, които могат да използват най-големия в света басейн с изкуствени вълни. Също има много други атракции за цялото семейство.
Привечер автобусът ще ви върне в хотела.
Ден 6. Свободно време за плаж или туристическа програма по желание. Вечеря. Нощувка.
По желание: посещение на Санта Круз де Тенерифе - столицата на Тенерифе. Градският център на Санта Круз де Тенерифе е много приятно място за разходка не само за туристите, но и за местните жители. Чистотата и красивата архитектура се съчетават перфектно с екзотичната растителност. Най-голям и известен е паркът Гарсия Санабрия, който предлага пищна зеленина и сенчести пейки за почивка. Сред най-известните места за разходка е улица Рамбла дел Генерал Франко. Това е голяма улица, която разполага с широка и сенчеста алея за пешеходци между двете платна.
В близост до града се намира и един от най-големите плажове на острова - Playa de las Teresitas, където може да се насладите на гледка, която включва едновременно планина и море.
Ден 7. Тенерифе-Гран Канария
Закуска. Освобождаване на хотелските стаи. Трансфер до ферибота за Гран Канария. Пристигане в Гран Канария. Свободно време за плаж или разходка из Лас Палмас де Гран Канария.
Вечеря. Нощувка.
Ден 8. Маспаломас
Закуска. Свободно време за плаж или туристическа програма по желание. Вечеря. Нощувка.
По желание: посещение на Маспаломас - истинският рай за туристи, който предлага огромно разнообразие от хотели и ресторанти, най- голямото голф игрище на острова и обширни защитени територии, на които се простират километри  пясъчни дюни, напомнящи на пустинята Сахара.
След Маспаломас ще имате възможност да посетите природен парк Roque Nublo - защитена територия от вулканични скали с височина до 80 метра - чудесна възможност не само за любителите на скалното катерене, но и за разходки покрай спиращи дъха гледки. 
Привечер автобусът ще ви върне в хотела.
Ден 9. Гран Канария-Фуертевентура
Закуска. Освобождаване на хотелските стаи. Трансфер до ферибота за Фуертевентура. Пристигане във Фуертевентура. Свободно време за плаж или разходка из Пуерто де Росарио. Вечеря. Нощувка.
Ден 10. Фуертевентура-Тенерифе
Закуска. Освобождаване на хотелските стаи. Трансфер до ферибота за Тенерифе. Пристигане в Тенерифе. Трансфер до летище Тенерифе за полет до България. Кацане на летище София.
Допълнителни екскурзии: национален парк "Тейде" - 30 лева;
						Лоро парк - 50 лева;
						Сиам парк - 60 лева;
						природен парк Roque Nublo - 30 лева;
Снимки: tenerife2.jpg