Дестинация: 2
Код: ExcursionDubai1
Категория: Екзотика
Име: Дубай - Рай в Ориента
Градове: Дубай
Държава: Обединени Арабски Емирства
Цена: 1400 лв
Тип: Самолет
Снимка: dubai.jpg
Маршрут: София-Дубай-София
Дати: 17.03.2022-27.03.2022, 13.04.2022-23.04.2022, 01.05.2022-11.05.2022
Брой нощувки: 10
Забележителности: Burj Khalifa, Miracle Garden, Wild Wadi Waterpark, Atlantis Waterpark, Dubai Aquarium & Underwater Zoo, Safari in the desert, Dubai Frame, The view, Legoland, Madinat Jumeirah
История: Първите сведения за съществуването на самия град датират от 1799 г. В началото на 19 век населението на Дубай е само около 1200 жители. Това неголямо селище е защитено от стени и форта Ал Фахиди в центъра си. До 1833 г. то влиза в състава на емирството Абу Даби. По-късно, до получаването на независимост през 1971 г., принадлежи към Договорен Оман От 1833 г. Дубай е под властта на емирите от династия Ал Мактум.
В течение на 19 век две катастрофи нанасят големи щети на благосъстоянието на града: през 1841 г. избухва епидемия на едра шарка, принуждавайки жителите да се преместят на изток от Дейра, а през 1894 г. пожар изпепелява Дейра, унищожавайки повечето домове.
Въпреки това, географското положение на града продължава да привлича търговци от всички краища на региона.
Благодарение на близостта си до Иран, пристанището на Дубай привлича вниманието на чуждестранните търговци, много от които в края на краищата се заселват в Дубай, и в началото на 20 век градът вече е едно от най-важните пристанища в Персийския залив.
Дълго време Дубай трябва да се задоволява с незначителните ползи от близостта си до богатото на петрол емирство Абу Даби, но през 1966 г. в района са открити собствени находища, макар и значително по-малки.
Приходите от нефт започват да постъпват през 1969 г.Развиващата се нефтена промишленост има нужда от работна сила, която започва да пристига основно от Индия и Пакистан, в резултат на което от 1968 до 1975 г. населението на града се увеличава четири пъти.
Доходите от нефт помагат за развитието на града, но запасите около град Дубай са доста ограничени и нивото на добив не е високо: доходите от нефт са само около 5% от всички приходи.
Основата на икономиката на Дубай е съставена от туризма, авиацията, недвижимите имоти, финансовите услуги.
Климат: Климатът в Дубай е горещ пустинен. Летата са много горещи, ветровити и влажни. Средната температура през март месец е 22,5 градуса, през април е 26 градуса, а през май е 30,5 градуса.
Часова зона: България 12 ч. - Дубай 14 ч.;
Валута: Обединени Арабски Емирства - ОАЕ дирхам (AED) - 1 AED = 0.47 лв;
Цената включва: самолетни билети София-Дубай-София;
				летищни такси;
				трансфер летище-хотел-летище;
				регистриран багаж 20 кг и 5 кг ръчен багаж;
				10 нощувки в хотел 3* в Дубай;
				медицинска застраховка с покритие 10 000 евро и асистанс с Евроинс;
				застраховка отмяна на пътуване с Евроинс;
				представител на туроператора с български език за целия престой;
Цената не включва: доплащане за пакет 10 обяди/вечери в хотела - доплащане 300 лева;
				допълнителен чекиран багаж до 20 кг;
				допълнителни екскурзии и входни такси;
				разходи от личен характер;
				билети за градския транспорт;
				двупосочен трансфер от Вашия град до сборен пункт в София;
				градска такса - 15 дирхама на човек на вечер;
Необходими документи: задграничен паспорт;
Условия за записване: Записването е възможно по телефон, интернет или директно в офиса. Резервацията се счита за валидна след сключване на Договор и внасяне на депозит.
					Срокът да заявите вашето пътуване е 30 дни преди датата на отпътуване.
Условия за плащане: До 1 ден след резервацията е необходимо да бъде платено 20% от сумата. До 21 дни преди датата на отпътуване е необходимо да се плати 100% от сумата.
Неустойки: за промени/анулация 1 ден след плащане на депозита и/или до 30 дни преди датата на заминаване - 30%;
		   за промени/анулация между 29-тия и 18-тия ден преди датата на заминаване - 80%;
		   за промени/анулация 17 дни преди датата на заминаване - 100%;
Програма: Ден 1. Полет София-Дубай
Директен полет до Дубай. Кацане на летище Дубай. Трансфер до хотела. Настаняване. Нощувка.
Ден 2. Дубай
Закуска. Свободно време или възможност да се включите в целодневната ни екскурзия на Дубай, която включва посещение на Малката Венеция на Дубай - Medinat Jumeirah и посещение на най-новата атракция на Дубай - The Frame.
Вечерта ще имате възможност за разходка до The View, от където ще може да видите как изглежда града през нощта. Нощувка.
Ден 3. Дубай
Закуска. Свободно време или възможност да се включите в целодневната ни екскурзия, която включва посещение на Burj Khalifa, най-високата сграда в света, от където ще може да се насладите на една уникална гледка. След това 
ще може да се включите в екскурзията ни до Dubai Aquarium & Underwater Zoo в Dubai Mall. Вечерта ще се разходим до "Танцуващите фонтани". Нощувка.
Ден 4. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или посещение на аквапарк Wild Wadi Waterpark. Нощувка.
Ден 5. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност да се включите в целодневната ни екскурзия до градината на чудесата - Miracle Garden и до градината на пеперудите Butterfly Garden - първият и единствен музей в света, посветен на пеперудите.
Вечерта ще може да се насладите на вечерен круиз Dubai Marina - арабски кораб галера с вечеря. Нощувка.
Ден 6. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност за посещение на аквапарк Atlantis Waterpark. Нощувка.
Ден 7. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност за сутрешна разходка с яхта. Вечерта ще имате възможност да се включите в една изключително различна екскурзия - Сафари с джипове в пустинята на Дубай, яздене на камили, вечеря с ориенталска шоу програма. Нощувка.
Ден 8. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност за посещение на Legoland. Нощувка.
Ден 9. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност да се включите в целодневната ни екскурзия до Абу Даби. Нощувка.
Ден 10. Дубай
Закуска. Свободно време за плаж или възможност да се включите в сутрешна разходка до Global Village - разходка сред най-прочутите световни забележителности. Нощувка.
Ден 11. Полет Дубай-София
Закуска. Освобождаване на хотела. Трансфер до летище Дубай за полет до България. Кацане на летище София. 
Допълнителни екскурзии: посещение на Medinat Jumeirah - 20 лева;
						посещение на The Frame - 30 лева;
						посещение на The View - 45 лева;
						посещение на Burj Khalifa - качване до 124 етаж - 55 лева;
						посещение на Burj Khalifa - качване до 148 етаж - 150 лева;
						посещение на Dubai Aquarium & Underwater Zoo - 10 лева;
						посещение на Wild Wadi Waterpark - 100 лева;
						посещение на Miracle Garden - 20 лева;
						посещение на Butterfly Garden - 10 лева;
						посещение на Atlantis Aquarium - 120 лева;
						сафари в пустинята - 60 лева;
						посещение на Legoland - 100 лева;
Снимки: dubai.jpg
		dubai2.jpg
		dubai3.jpg